# Пользовательское соглашение и правила использования сайта

### 1. Общие положения
1.1. Настоящее Пользовательское соглашение регламентирует порядок использования информационных материалов и интерактивных сервисов сайта.
1.2. Использование материалов и сервисов Сайта регулируется нормами действующего законодательства Республики Беларусь.
1.3. Получая доступ к материалам Сайта, Пользователь считается присоединившимся к настоящему Соглашению.
1.4. Владельцем сайта является физическое лицо: Матвеенко Ксения Александровна, УНП ЕЕ7594998.

### 2. Ограничение ответственности и ознакомительный характер цен
2.1. На Сайте размещен интерактивный инструмент — калькулятор стоимости услуг. Все расчеты, производимые с помощью калькулятора, а также любые цены, указанные на Сайте, носят исключительно предварительный, ориентировочный и ознакомительный характер.
2.2. Никакая информация, размещенная на Сайте, калькулятор стоимости и примерные тарифные сетки не являются публичной офертой, определяемой положениями статьи 407 Гражданского кодекса Республики Беларусь.
2.3. Окончательный объем работ, точная стоимость, этапы оплаты и сроки оказания услуг согласовываются Сторонами индивидуально и фиксируются исключительно в двустороннем Договоре.

### 3. Интеллектуальная собственность
3.1. Все графические материалы, дизайн-макеты, кейсы, изображения, исходный код и текстовые описания, размещенные на Сайте, являются объектами интеллектуальной собственности Оператора.
3.2. Любое копирование, тиражирование, заимствование сетки или публикация материалов Сайта на сторонних ресурсах без прямой кликабельной ссылки на первоисточник и предварительного согласия Оператора запрещены.

### 4. Прочие условия
4.1. Оператор имеет право в одностороннем порядке изменять условия настоящего Соглашения в любой момент без специального уведомления Пользователей.